Never before in all the world had such a mysterious phantom manifested...
මෙතරම් අද්භූත මායාවක් ලොව පුරා කිසිදා ප්‍රකාශ වී නොතිබුණි...
And whenever that strange figure appeared before people,
ඒ අමුතු රූපය මිනිසුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටි සෑම අවස්ථාවකම,
they all felt a chill run down their spines...
ඔවුන් සියලු දෙනාටම කොඳු ඇට පෙළ දිගේ සීතලක් ගලා යන බවක් දැනුනි...
You're out of places to run, serial jewelry thief!
ඔයාට දුවන්න තැනක් නෑ, මාලා ආභරණ හොරා!
Villain! Surrender!
දුෂ්ටයා! යටත් වෙන්න!
Fools! You really believe you can capture me?!
මෝඩයෝ! ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?!
Monster!
රාක්ෂයා!
An invisible person!
නොපෙනෙන පුද්ගලයෙක්!
Yes, be shocked! And cringe in fear!
ඔව්, කම්පනයට පත් වන්න! බියෙන් වෙව්ලන්න!
This is my true form!
මේ මගේ සැබෑ ස්වරූපයයි!
Was there ever anything more fearsome in this world
මේ ලෝකේ මීට වඩා භයානක දෙයක් තවත් තියෙනවද?
than this absolute hollowness, this infinite nothingness?
මේ නිරපේක්ෂ හිස්කමට වඩා, මේ අනන්ත ශුන්‍යතාවයට වඩා?
To the people involved, it was like glimpsing a rip in the fabric of the world.
සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයින්ට, එය ලෝකයේ රෙදිපිළිවල ඉරිතැලීමක් දෙස බැලීමක් වැනිය.
They shivered in terror, shaken to their very souls...
ඔවුන් භීතියෙන් වෙව්ලන්නට වූහ, ඔවුන්ගේ ආත්මයන්ම කම්පනයට පත් කළහ...
...she said."
...ඇය කිව්වා."
Huh... So this is the kind of story Lucy writes...
හහ්... ඉතින් මේ වගේ කතාවක් තමයි ලුසී ලියන්නේ...
Hey, hey!
හේයි, හේයි!
I never said you could read it!
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට ඒක කියවන්න පුළුවන් කියලා!
Yo, Lucy.
යෝ, ලුසී.
So this time it's a story about an invisible person, huh?
ඉතින් මේ වතාවේ ඒක නොපෙනෙන කෙනෙක් ගැන කතාවක් නේද?
W-Well, I thought I'd try tackling sort of a different genre, so...
W-හොඳයි, මම හිතුවා වෙනස් ප්‍රභේදයක් අල්ලගන්න උත්සාහ කරන්න, ඉතින්...
Everybody's thought at least once about what would happen
හැමෝම අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි මොකද වෙන්නේ කියලා හිතලා ඇති.
if they became invisible, right?
ඒවා අදෘශ්‍යමාන වුනොත් නේද?
And I had a feeling I could write an interesting story about it...
ඒ වගේම මට ඒ ගැන රසවත් කතාවක් ලියන්න පුළුවන් කියලා හැඟීමක් තිබුණා...
Fools! You really believe you can capture me?!
මෝඩයෝ! ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?!
Yes, be shocked! And cringe in fear!
ඔව්, කම්පනයට පත් වන්න! බියෙන් වෙව්ලන්න!
This is my true form!
මේ මගේ සැබෑ ස්වරූපයයි!
Stop it! Stop it! Stop it!
නවත්තන්න! නවත්තන්න! නවත්තන්න!
What did you two come here for?!
ඔය දෙන්නා මෙහෙට ආවේ මොකටද?!
If you've got no reason, then get out!
ඔයාට හේතුවක් නැත්නම්, එළියට යන්න!
We're here to invite you out on a job!
අපි මෙතනට ආවේ ඔයාට රැකියාවකට ආරාධනා කරන්න!
If you don't work, you're gonna be flat broke.
ඔයා වැඩ කළේ නැත්නම්, ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
I'm busy right now!
මම දැන් කාර්යබහුලයි!
I'm sure you two can handle whatever the job is.
ඔය දෙන්නට මොන රස්සාව කළත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
That's not the way it works. We're a team, remember?
ඒක වැඩ කරන විදිහ නෙවෙයි. අපි කණ්ඩායමක්, මතකද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
And when we work together as a team, it's gotta include you.
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස එකට වැඩ කරන විට, එයට ඔබවත් ඇතුළත් කළ යුතුයි.
Natsu...
නට්සු...
Plus, I'm starving!
ඒ වගේම, මම බඩගින්නේ!
Do you have anything to eat around here?
මේ අවට කෑමට යමක් තියෙනවද?
You know...
ඔයා දන්නවා ද...
This isn't a restaurant!
මේක අවන්හලක් නෙවෙයි!
The Terror of Invisible Lucy!
නොපෙනෙන ලුසීගේ භීෂණය!
I lost all my concentration!
මගේ මුළු අවධානයම නැති වුණා!
Think I'll clear my head with a bath...
මම නාලා ඔලුව පිරිසිදු කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
Magic ointment...?
මැජික් ආලේපනයක්...?
Oh, that's right. I prepared it myself, didn't I?
ඔහ්, ඒක හරි. මමම හැදුවා නේද?
Using this will make my skin so beautiful, it'll almost be translucent.
මේක පාවිච්චි කරනකොට මගේ සම හරිම ලස්සන වෙයි, ඒක විනිවිද පෙනෙන තරම් වෙයි.
It's been a long time, maybe I'll put some on...
ගොඩක් කාලෙකින්, සමහරවිට මම ටිකක් දාගන්නම්...
An invisible person...
නොපෙනෙන කෙනෙක්...
I wonder what I could do if that really happened to me.
මට ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණොත් මට කරන්න පුළුවන් මොනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
Surprise everyone...
හැමෝම පුදුම කරන්න...
And maybe it would be useful for work...
සමහර විට එය රැකියාවට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත...
What a dreamer!
මොනතරම් සිහින දකින්නෙක්ද!
Feel a little dizzy...
ටිකක් ඔලුව කැරකෙනවා වගේ...
Huh?
හහ්?
What? What's this?!
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?!
I've really become invisible!
මම ඇත්තටම අදෘශ්‍යමාන වෙලා!
I see... I made this ointment seven years ago.
මට පේනවා... මම මේ ආලේපනය හැදුවේ අවුරුදු හතකට කලින්.
Maybe is got so old that the effect has changed!
සමහරවිට ඒක කොච්චර පරණද කියනවා නම් බලපෑම වෙනස් වෙලා ඇති!
I can't just stay like this!
මට මෙහෙම ඉන්න බෑ!
I need Natsu and the rest to help me!
මට නට්සු සහ අනිත් අය උදව් කරන්න ඕනේ!
This is bad... If I go outside like this, it'll cause a panic!
මේක නරකයි... මම මෙහෙම එළියට ගියොත්, ඒකෙන් කලබලයක් ඇති වෙයි!
Huh?
හහ්?
That's strange. No one's there, but...
ඒක අමුතුයි. කවුරුත් නෑ, ඒත්...
No one can see me, so I'd better be careful or they'll bump into me...
කාටවත් මාව පේන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ, නැත්තම් එයාල මගේ ඇඟේ හැප්පෙයි...
Oh, I know. I'll stay off to the side.
ඔහ්, මම දන්නවා. මම පැත්තකට වෙලා ඉන්නම්.
I came out in a hurry, but now that I think of it, I'm naked.
මම කඩිමුඩියේ එළියට ආවා, නමුත් දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම නිරුවතින්.
If the ointment wears off...
ආලේපනය ගෙවී ගියහොත්...
...will happen.
...සිදුවනු ඇත.
Although come to think of it, now that nobody can see me,
දැන් කාටවත් මාව පේන්නේ නැති නිසා, ඒ ගැන හිතලා බැලුවත්,
even if I do this weird pose...
මම මේ අමුතු ඉරියව්ව කළත්...
Or this pose... or this pose...
නැත්නම් මේ ඉරියව්ව... නැත්නම් මේ ඉරියව්ව...
Nobody can see it!
කිසිවෙකුට එය නොපෙනේ!
It's embarrassing, but fun!
ඒක ලැජ්ජයි, ඒත් විනෝදජනකයි!
Though I feel like an idiot getting excited all by myself...
මම තනියම කලබල වෙන මෝඩයෙක් වගේ දැනුනත්...
Hey... Cut it out! Shoo!
හේයි... කපලා දාපන්! ෂූ!
What's wrong? There's nothing there.
මොකක්ද අවුල? එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
Whose voice is that?
ඒ කාගේ කටහඬද?
That was close.
ඒක ළඟයි.
I'd better get to Fairy Tail and fast...
මම ඉක්මනින් ෆෙයරි ටේල් එකට යන එක හොඳයි...
What is that? Something's here!
ඒ මොකක්ද? මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා!
Weird!
අමුතුයි!
You're right! I feel something!
ඔයා හරි! මට යමක් දැනෙනවා!
It's soft and warm!
එය මෘදුයි, උණුසුම්යි!
It feels like a person!
ඒක පුද්ගලයෙක් වගේ දැනෙනවා!
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
Th-That tickles! Knock it off!
ඒක හිරි වැටෙනවා! ඒක නවත්තන්න!
Don't touch me!
මාව අල්ලන්න එපා!
It ran away!
ඒක පැනලා ගියා!
Come back here!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
It's an invisible ghost!
ඒක නොපෙනෙන අවතාරයක්!
Let's catch it!
අපි ඒක අල්ලගමු!
Gimme a break! What a revolting development!
මට විවේකයක් දෙන්න! මොනතරම් පිළිකුල් සහගත වර්ධනයක්ද!
I know! I'll hide in here!
මම දන්නවා! මම මෙතන හැංගෙනවා!
Come back!
ආපසු එන්න!
Safe...
ආරක්ෂිත...
F-Finally made it...
F-අවසානයේ එය කළා...
What a mooch, Natsu!
මොනතරම් මෝඩයෙක්ද, නට්සු!
Huh, so Lucy-nee literally booted you out?
හහ්, ඉතින් ලුසී-නී ඇත්තටම ඔයාව එළියට දැම්මාද?
Yeah, even though I was there to invite her out on a job!
ඔව්, මම ඇයට රැකියාවකට ආරාධනා කරන්න එතනට ගියාට කමක් නෑ!
It's only natural she'd be angry.
ඇයට කේන්ති යන එක ස්වාභාවිකයි.
I hear you two sometimes even use her bath without asking.
මට ඇහෙනවා ඔය දෙන්නා සමහර වෙලාවට අහන්නේ නැතුව එයාගේ නානවා.
That's a flagrant breach of manners.
ඒක බරපතළ ලෙස ආචාර ධර්ම උල්ලංඝනය කිරීමක්.
I agree.
මම එකඟයි.
Even though you're on the same team, a line needs to be drawn.
ඔබ එකම කණ්ඩායමේ සිටියත්, රේඛාවක් අඳින්න අවශ්‍යයි.
Whenever you're out of money, come over here and I'll feed you.
ඔයාට සල්ලි නැති උනොත් මෙහෙට එන්න, මම ඔයාට කවන්නම්.
Although for inconsiderate jerks like you two,
ඔය දෙන්නා වගේ නොසැලකිලිමත් ජරා මිනිස්සුන්ට වුණත්,
I'm sure this goes right over your heads.
මට විශ්වාසයි මේක ඔයාගෙ ඔළුවට උඩින් යනවා කියලා.
But I think she could've been a little nicer to us!
නමුත් මම හිතන්නේ එයාට අපිට තව ටිකක් කරුණාවන්ත වෙන්න තිබුණා!
That kind of behavior is the reason she'll never be able to snag a boyfriend!
ඒ වගේ හැසිරීමක් නිසා එයාට කවදාවත් පෙම්වතෙක්ව අල්ලගන්න බැරි වෙයි!
He's got her number!
එයා ළඟ එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවා!
Or even if she got a boyfriend, I bet he'd run away first chance he had.
නැත්නම් එයාට පෙම්වතෙක් හම්බුනත්, එයා ලැබුණු පළවෙනි අවස්ථාවෙම පැනලා යයි කියලා මම හිතනවා.
She was born a "lady" outside, but she's a barbarian on the inside.
ඇය පිටතින් "කාන්තාවක්" ලෙස උපත ලැබුවද, ඇතුළතින් ඇය ම්ලේච්ඡයෙකි.
Mm. Only a Man who was truly wild could be a match for her.
ම්ම්. ඇත්තටම වල් මිනිහෙක්ට විතරයි ඇයට ගැළපෙන්න පුළුවන්.
Lucy should learn a little from Team Shadow Gear's Levy!
ලුසී ටීම් ෂැඩෝ ගියර් ලෙවීගෙන් ටිකක් ඉගෙන ගත යුතුයි!
She should act more like a lady!
ඇය තවත් කාන්තාවක් වගේ හැසිරෙන්න ඕනේ!
I'm not all that ladylike myself, but still...
මමත් ඒ තරම් කාන්තාවක් වගේ නෙවෙයි, ඒත් තාමත්...
So I'm the butt of their jokes when they think I'm not here...
ඉතින් මම මෙතන නැහැ කියලා එයාලා හිතනකොට මම එයාලගේ විහිළුවට ලක් වෙනවා...
Bastard! What the hell'd you do that for?!
අවජාතකයා! මොන මගුලකටද ඔයා ඒක කළේ?!
Hah? What the hell are you talking about?!
හහ්? මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?!
Don't play dumb! You just doused me with a mug of booze!
මෝඩයෝ වගේ රඟපාන්න එපා! ඔයා මට මත් වතුර ජෝගුවක් දැම්මා!
Don't go making weird accusations!
අමුතු චෝදනා කරන්න යන්න එපා!
If it wasn't you, then who did it?!
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, කවුද ඒක කළේ?!
How do I know?!
මම කොහොමද දන්නේ?!
Ow!
ඕව්!
What was that for?!
ඒ මොකටද?!
You're the one that started it!
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ!
What have we here?! A fight?!
අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?! රණ්ඩුවක්ද?!
What's going on all of a sudden?
එකපාරටම මොකද වෙන්නේ?
Something about getting splashed with booze...
මත්පැන් ඉසීම ගැන යමක්...
Hey! If you're gonna fight, take it elsewhere!
හේයි! ඔයා රණ්ඩු වෙනවනම්, වෙන තැනකට යන්න!
Just when I was getting into it...
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙනකොටම...
What the hell are you doin'?!
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?!
Asshole! You lookin' for a fight?!
මෝඩයා! ඔයා රණ්ඩුවක් හොයනවද?!
Don't bug me when I'm eatin'!
මම කනකොට මට කරදර කරන්න එපා!
Hah?! I don't know what the hell you're talking about!
හහ්?! මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා!
What the hell?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
Move it! We're tryin' to have a fight here!
ඒක මාරු කරන්න! අපි මෙතන රණ්ඩු වෙන්න හදනවා!
Seven years have passed and you still haven't picked a job?!
අවුරුදු හතක් ගතවෙලා, තාමත් රස්සාවක් තෝරගෙන නැද්ද?!
I'm looking for the job that only I can do!
මට විතරක් කරන්න පුළුවන් රස්සාව මම හොයනවා!
What's going on?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
Everyone, calm down! What started this?!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න! මේක පටන් ගත්තේ කොහොමද?!
Leave them be. This is no different than usual.
ඒවා එහෙමම තියන්න. මේක සාමාන්‍ය එකට වඩා වෙනස් නැහැ.
But at this rate, they'll destroy the guild hall!
නමුත් මේ වේගයෙන් ගියොත්, ඔවුන් ගිල්ඩ් ශාලාව විනාශ කරයි!
We can always fix it later.
අපට එය පසුව නිවැරදි කළ හැකිය.
Not getting upset by every little thing is the mark of an adult.
සෑම සුළු දෙයකටම කලබල නොවීම වැඩිහිටියෙකුගේ ලක්ෂණයකි.
Honestly, this bunch hasn't matured at all.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ කට්ටිය කොහෙත්ම පරිණත වෙලා නැහැ.
If anything, they've become even more boisterous these past seven years...
මොනවා හරි නම්, මේ පහුගිය අවුරුදු හත තුළ ඔවුන් තවත් කලබලකාරී වෙලා...
Morons... You've taken it too far!
මෝඩයෝ... ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා අරන් ගිහින්!
Even Erza-san joined in!
අර්සා-සන් පවා එකතු වුණා!
I figured she would...
මම හිතුවා ඇය...
It looks like Erza hasn't matured any either.
අර්සාත් තවම පරිණත වෙලා නැති බව පේනවා.
It's become a regular riot!
ඒක සාමාන්‍ය කෝලාහලයක් වෙලා!
Ouch!
අපොයි!
Lucy's... voice? And her scent, too...
ලුසීගේ... කටහඬ? ඒ වගේම ඇගේ සුවඳත්...
Lucy, is that you?!
ලුසී, ඒ ඔයාද?!
Don't touch me there!
මාව එතන අල්ලන්න එපා!
Lucy, he says?
ලුසී, ඔහු කියනවා?
Lucy's here?
ලුසී මෙහෙද?
I could hear her voice...
මට ඇගේ කටහඬ ඇහුණා...
But I can't see her!
නමුත් මට ඇයව පේන්නේ නැහැ!
Lucy, where are you?
ලුසී, ඔයා කොහෙද?
The cat's out of the bag!
පූසා මල්ලෙන් එළියට!
I see. So that's what happened...
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි වුණේ...
What a weird sight...
මොනතරම් අමුතු දසුනක්ද...
S-Stop staring at me like that. I'm getting embarrassed.
S-ඔහොම මං දිහා බලන එක නවත්තන්න. මට ලැජ්ජයි.
Creepy!
බියකරුයි!
Who's creepy?!
කවුද බය හිතෙන කෙනා?!
This is a real pickle...
මේක නම් නියම අච්චාරුවක්...
For now, we rounded up some clothes for you, but...
දැනට, අපි ඔබ වෙනුවෙන් ඇඳුම් කිහිපයක් සකස් කළා, නමුත්...
You can't change back to normal?
ඔයාට සාමාන්‍ය තත්ත්වයට වෙනස් වෙන්න බැරිද?
No... I came here because I thought you guys could do something...
නෑ... මම මෙහෙට ආවේ ඔයගොල්ලන්ට යමක් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතාගෙන...
I don't see what the problem is.
ගැටලුව කුමක්දැයි මට නොපෙනේ.
It could be a lot of fun, so let's go out on a job with you like that!
ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා අපි ඔයත් එක්ක ඒ වගේ රැකියාවකට යමු!
I can't go like this!
මට මෙහෙම යන්න බෑ!
Doesn't anyone know of a way to cancel out invisibility magic?!
නොපෙනෙන මැජික් එක අවලංගු කරන්න ක්‍රමයක් ගැන කවුරුත් දන්නේ නැද්ද?!
Easier said than done...
කියනවට වඩා ලේසියි...
Hmmm...
හ්ම්ම්...
Okay! I have a good idea!
හරි! මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
What?!
කුමක් ද?!
Toasting you with flames will probably fix it!
ගිනිදැල්වලින් ඔබව පුළුස්සා දැමීමෙන් එය නිවැරදි වනු ඇත!
Y-You have grounds to believe that?
ඔව්- ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න හේතු තියෙනවද?
True, when I turned to stone that one time, he did the same thing to me.
ඇත්ත, මම ඒ පාර ගල් වෙන්න හැරුනම, එයා මටත් ඒ දේම කළා.
But if we can't think of anything else, I guess that's the only way to go.
නමුත් අපට වෙන කිසිවක් ගැන සිතිය නොහැකි නම්, මම හිතන්නේ එය යා යුතු එකම මාර්ගයයි.
Mm. If you're a Man, you'll do it without hesitation.
ම්ම්. ඔයා පිරිමියෙක් නම්, පැකිලීමකින් තොරව ඒක කරයි.
I'm a girl!
මම කෙල්ලෙක්!
Alright, here I go, Lucy!
හරි, මම යනවා, ලුසී!
I'll help you, Natsu-nii!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, නට්සු-නී!
Wait! I'm not mentally prepared yet!
ඉන්න! මම තාම මානසිකව සූදානම් නෑ!
Ready... go!
සූදානම්... යන්න!
Hot-hot-hot-hot-hot!
උණු-උණුසුම්-උණුසුම්-උණුසුම්-උණුසුම්!
Hmm, looks like it didn't work...
හ්ම්, ඒක වැඩ කළේ නෑ වගේ...
Of course it didn't!
ඇත්තෙන්ම එහෙම වුණේ නැහැ!
Keep your chin up, Lu-chan.
ඔයාගේ නිකට උස්සගෙන ඉන්න, ලූ-චෑන්.
I'm sure we'll find a way...
මට විශ්වාසයි අපි ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා...
Oui. I believe a time like this is made for me to step up.
ඔව්. මේ වගේ කාලයක් මට ඉදිරියට යන්න කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
Reedus!
රීඩස්!
Do you have some kind of plan?
ඔබට යම් ආකාරයක සැලැස්මක් තිබේද?
Leave it to me...
ඒක මට දෙන්න...
All I have to do is paint Lucy's face!
මට කරන්න තියෙන්නේ ලුසීගේ මූණ පාට කරන එක විතරයි!
Th-That looks like her and doesn't look like her at the same time...
ත-ඒ ඇය වගේ පේනවා ඒ වගේම ඒ වෙලාවෙම ඇය වගේ පේන්නෙත් නෑ...
Unlike the real Lucy, she's beautiful!
ඇත්ත ලුසී වගේ නෙවෙයි, එයා ලස්සනයි!
I kind of have mixed feelings...
මට ටිකක් මිශ්‍ර හැඟීම් තියෙනවා...
Hmm... Then what if I add this?!
හ්ම්... එහෙනම් මම මේක එකතු කළොත් මොකද වෙන්නේ?!
Now this, I hate!
දැන් මේක, මට වෛර කරනවා!
I can paint better than that!
මට ඊට වඩා හොඳට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්!
Don't!
එපා!
Finished! Looks just like you!
ඉවරයි! ඔයා වගේමයි!
I'm not a cat!
මම පූසෙක් නෙවෙයි!
That's right! Lucy's face is more like this, this, and like this!
ඒක හරි! ලුසීගේ මූණ තවත් මේ වගේ, මේ වගේ, මේ වගේ!
No, her eyes are more like this!
නැහැ, ඇගේ ඇස් මේ වගේ!
H-Hey...
හේයි...
Mmm...
ම්ම්...
What do you mean, "mmm"?!
"ම්ම්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
Aren't her nose and mouth like this?
ඇගේ නහයයි කටයි මේ වගේ නේද?
In that case, there's more of an impact if we go like this.
එහෙම නම්, අපි මෙහෙම ගියොත් වැඩි බලපෑමක් තියෙනවා.
You guys suck. Let me give it a whack!
උඹලා පව්. මට ඒකට පොඩි පහරක් දෙන්න!
Nah, leave it to me.
නෑ, ඒක මට දෙන්න.
I used to take drawing class when I was a kid.
මම පොඩි කාලේ චිත්‍ර ඇඳීමේ පන්තියකට සහභාගි වුණා.
I would go bolder, like so!
මම තව නිර්භීතව යන්නම්, එහෙම කරන්න!
It's important to have distinct characteristics.
සුවිශේෂී ලක්ෂණ තිබීම වැදගත් වේ.
She's a girl, so we should make her cuter!
එයා කෙල්ලෙක්, ඒ නිසා අපි එයාව හුරතල් කරන්න ඕනේ!
She needs sparkling eyes!
ඇයට දිලිසෙන ඇස් අවශ්‍යයි!
Or better yet, how about black hair?
නැත්නම් ඊටත් වඩා හොඳයි, කළු හිසකෙස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
It may look good on her!
ඒක එයාට හොඳ පෙනුමක් ලැබෙයි!
I'd rather try out a different hairstyle.
මම වෙනස් කොණ්ඩා මෝස්තරයක් උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
Like very short or with dreads...
හරිම කෙටියි වගේ නැත්නම් බයත් එක්ක...
She'd look good with an afro, too, don't you think?
එයා ඇෆ්රෝ ඇඳුමකුත් දාගෙන හිටියොත් හොඳයි කියලා හිතෙනවා නේද?
Then we have to paint her face, too!
එහෙනම් අපි එයාගේ මූණත් පාට කරන්න ඕනේ!
My face isn't a toy!
මගේ මූණ සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි!
Oh, she's a Man!
ඔහ්, ඇය පිරිමියෙක්!
Why'd you make me like this?!
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙම හැදුවේ?!
This is a pain! Leave everything to me!
මේක වේදනාවක්! හැමදේම මට භාර දෙන්න!
Wow, that looks just like her!
වාව්, ඒක හරියටම ඇය වගේමයි!
I'm sure you have no complaints about this, right?!
මේ ගැන ඔයාට කිසිම පැමිණිල්ලක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි නේද?!
Creepy!
බියකරුයි!
Don't be rude!
රළු වෙන්න එපා!
Hey... What's this?
හේයි... මේ මොකක්ද?
A photo from when they did an article on us that time...
ඒ කාලේ අපි ගැන ලිපියක් දැම්ම වෙලාවේ ගත්ත ෆොටෝ එකක්...
For now, make do with that, okay?
දැනට, ඒකෙන් ගොඩ එන්න, හරිද?
Well, this is better than before, but...
හොඳයි, මේක කලින්ට වඩා හොඳයි, නමුත්...
Y-You think so...?
යි-ඔයා එහෙම හිතනවද...?
I'm back!
මම ආවා!
Where did you two go?
ඔය දෙන්නා කොහෙද ගියේ?
Lucy's room.
ලුසීගේ කාමරය.
We picked up the bottle of ointment and her Celestial Keys.
අපි ආලේපන බෝතලය සහ ඇගේ සෙලෙස්ටියල් යතුරු අතට ගත්තෙමු.
I see! I can ask my Celestial Spirits for help!
මට තේරෙනවා! මට මගේ සෙලෙස්ටියල් ස්ප්‍රීතුගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්!
Thank you, Wendy and Carla!
ස්තූතියි, වෙන්ඩි සහ කාර්ලා!
But which Spirit should I summon?
නමුත් මම කැඳවිය යුත්තේ කුමන ආත්මයද?
I don't think I could count on Loke or Aquarius at a time like this...
මේ වගේ වෙලාවක මට ලෝකේ හෝ කුම්භ ලග්නය ගැන විශ්වාසය තියන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ...
Lucy, call out Gemini.
ලුසී, ජෙමිනිට කතා කරන්න.
Gemini? Why?
මිථුන ලග්නය? ඇයි?
They can transform into you. Just try it!
ඔවුන්ට ඔබ බවට පරිවර්තනය විය හැකියි. එය උත්සාහ කර බලන්න!
O-Okay. Gate of the Twins, I open thee! Gemini!
ඕ-හරි. නිවුන් දරුවන්ගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරනවා! මිථුන!
Long time no see! Gemini here!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ! මිථුන ලග්නය ආවා!
Oh, it's Lucy!
ඔහ්, ඒ ලුසී!
Looks exactly like Lucy!
හරියටම ලුසී වගේමයි!
That's Gemini for you!
ඒ ඔයාට මිථුන ලග්නය!
So... let's do this!
ඉතින්... අපි මේක කරමු!
I'm Lucy! Everyone, please be my friend!
මම ලුසී! හැමෝම, කරුණාකර මගේ යාළුවෙක් වෙන්න!
We can keep this up forever!
අපිට මේක සදහටම තියාගන්න පුළුවන්!
I get it! Nice idea!
මට තේරෙනවා! හොඳ අදහසක්!
This doesn't solve anything!
මේකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ!
Still, that's the spitting image of her...
තවමත්, ඒ ඇගේ කෙළ ගසන ප්‍රතිරූපයයි...
Uh-huh! I transform into an exact duplicate.
උහ්-හුහ්! මම හරියටම අනුපිටපතක් බවට පරිවර්තනය වෙනවා.
I can even copy memories and abilities!
මට මතකයන් සහ හැකියාවන් පවා පිටපත් කළ හැකියි!
In that case, why don't we just say this is the real thing from now on?
එහෙම නම්, අපි දැන් ඉඳන් මේක තමයි ඇත්තම දේ කියලා කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Yeah. After all, the looks and powers are the same...
ඔව්. සියල්ලට පසු, පෙනුම සහ බලයන් එක හා සමානයි...
If anything, this one seems more mild-mannered and easier to get along with...
ඕනෑම දෙයක් නම්, මෙයා වඩාත් මෘදු ගති පැවතුම් ඇති සහ ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමට පහසු බව පෙනේ...
Enough!
ඇති!
Kidding! Only kidding!
විහිළුවක්! විහිළුවක් විතරයි!
Fried and Levy, what are you doing?
ෆ්‍රයිඩ් සහ ලෙවී, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
Analyzing the formulation of the recipe...
වට්ටෝරුවේ සූත්‍රගත කිරීම විශ්ලේෂණය කිරීම...
If we find out the makeup of the magic,
අපි මැජික් එකේ සැකැස්ම සොයා ගත්තොත්,
there may be Runes that can cancel it out.
එය අවලංගු කළ හැකි ධාවන තිබිය හැකිය.
I've got it analyzed.
මම ඒක විශ්ලේෂණය කළා.
Fried, these are the ointment's ingredients.
බැදපු, මේවා ආලේපනයේ අමුද්‍රව්‍ය.
Leave the rest to me!
ඉතුරු ටික මට දෙන්න!
The effects of a magical ointment will be dispelled...
මැජික් ආලේපනයක බලපෑම් පහව යනු ඇත...
...for whoever is in these Runes!
...මේ රූන්ස් වල ඉන්න කාටත්!
H-Hey, can you see anything?
හේයි, ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
N-No...
නෑ-නෑ...
Does that really work?!
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවද?!
It does.
ඒක එහෙමයි.
However, the ointment was sitting for seven years...
කෙසේ වෙතත්, විලවුන් වසර හතක් තිස්සේ පැවතුනි ...
So it'll take seven years to be dispelled.
ඉතින් ඒක ඉවත් කරන්න අවුරුදු හතක් ගතවෙයි.
I can't wait that long!
මට එච්චර වෙලා ඉන්න බෑ!
I-I'm sorry, Lu-chan...
මට සමාවෙන්න, ලූ-චෑන්...
What's so funny, Lucy?
මොකක්ද විහිලුව, ලුසී?
I'm crying! Because this is hopeless!
මම අඬනවා! මොකද මේක බලාපොරොත්තු රහිතයි!
What's this? Not only my body, but now the clothes are becoming invisible?
මේ මොකක්ද? මගේ ඇඟ විතරක් නෙවෙයි, දැන් ඇඳුම් ටිකත් නොපෙනෙන තත්ත්වයට පත්වෙමින් තියෙනවා?
Your whole existence is starting to disappear!
ඔබේ මුළු පැවැත්මම අතුරුදහන් වීමට පටන් ගෙන තිබේ!
What does that mean, Levy?!
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද ලෙවී?!
It's not just Lu-chan becoming invisible,
ලු-චාන් අදෘශ්‍යමාන වීම පමණක් නොවේ,
but she's actually starting to vanish!
නමුත් ඇය ඇත්තටම අතුරුදහන් වෙන්න පටන් අරන්!
On top of that, it will be as if she never existed.
ඊට අමතරව, ඇය කිසිදා නොසිටියාක් මෙන් වනු ඇත.
The bottle disappeared?!
බෝතලය අතුරුදහන් වෙලාද?!
Since it'll be as if Lucy never existed, then her things will vanish, too!
ලුසී කවදාවත් නොසිටියාක් මෙන් වන බැවින්, ඇගේ දේවල් ද අතුරුදහන් වනු ඇත!
I bet her room is empty by now!
මම හිතන්නේ ඇගේ කාමරය දැන් හිස්!
I-I don't want this to happen! I don't want it so I never existed!
මට මෙහෙම වෙනවට මම කැමති නෑ! මට එහෙම ඕන නෑ, ඒ නිසා මම කවදාවත් හිටියේ නැහැ!
I'm right here!
මම මෙතනමයි!
If I do this...
මම මේක කළොත්...
What was I just saying...?
මම මොකක්ද දැන් කිව්වේ...?
I don't know... Probably about work...
මම දන්නේ නැහැ... වැඩ ගැන වෙන්න ඇති...
I think I was painting something... but what was it?
මම හිතන්නේ මම යමක් පින්තාරු කළා... නමුත් ඒ මොකක්ද?
I feel like someone was standing right here just a second ago...
මට දැනෙන්නේ තත්පරයකට කලින් කවුරුහරි මෙතන හිටියා වගේ...
I have the same feeling. Strange, isn't it?
මටත් ඒ හැඟීමම දැනෙනවා. අමුතුයි නේද?
I feel weird, like something is missing...
මට අමුතුයි වගේ, මොකක්දෝ අඩුවක් වගේ...
Me too... Is it just our imaginations?
මමත්... ඒ අපේ පරිකල්පනයන් විතරද?
Do you feel like that too, Natsu?
ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවද නට්සු?
Mmm...
ම්ම්...
I dunno!
මම දන්නේ නැහැ!
I'm right here!
මම මෙතනමයි!
Everyone, have you forgotten about me?!
හැමෝටම, ඔයාට මාව අමතක වෙලාද?!
Ah, well. Let's get to work.
ආහ්, හොඳයි. අපි වැඩේට බහිමු.
Fried, sit down. I'm not done painting you.
ෆ්‍රයිඩ්, වාඩි වෙන්න. මම ඔයාව පින්තාරු කරලා ඉවර නෑ.
Um... What kind of job would I be able to do?
ම්... මට මොන වගේ රස්සාවක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
Fine.
හොඳයි.
Natsu! I'm here!
නට්සු! මම මෙතන!
Gray! Can't you hear me?!
අළු පාටයි! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
Erza! Happy! Wendy! Carla!
එර්සා! සතුටුයි! වෙන්ඩි! කාර්ලා!
Everyone!
හැමෝම!
It's no use. None of them can hear me...
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. කාටවත් මාව ඇහෙන්නේ නෑ...
Everyone's forgotten me...
හැමෝටම මාව අමතක වෙලා...
Because I never existed...
මොකද මම කවදාවත් හිටියේ නැහැ...
Then it's just like I'm a ghost!
එහෙනම් මම හොල්මනක් වගේ!
I don't wanna be a ghost!
මට හොල්මනක් වෙන්න ඕන නෑ!
Alright! What do you say we go to work?!
හරි! අපි වැඩට යමු කියලා ඔයා මොකද කියන්නේ?!
Happy! Lucy! Let's go!
සතුටුයි! ලුසී! අපි යමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Lucy...?
ලුසී...?
Lucy...
ලුසී...
That's right! Lucy!
ඒක හරි! ලුසී!
Our friend! Our teammate!
අපේ යාළුවා! අපේ කණ්ඩායමේ සගයා!
That's right, Lucy!
ඒක හරි, ලුසී!
Lucy was here!
ලුසී මෙතන හිටියා!
I remember!
මට මතකයි!
Lucy-san!
ලුසී-සැන්!
Natsu... Everyone!
නට්සු... හැමෝම!
The magic was dispelled!
මායාව දුරු කළා!
Maybe the effect of the ointment was nullified when Natsu remembered her!
සමහරවිට නට්සුට ඇයව මතක් වුණාම ආලේපනයේ බලපෑම නැති වෙලා ඇති!
Yeah, could be.
ඔව්, වෙන්න පුළුවන්.
Well, like they say, magic takes heart.
හොඳයි, ඔවුන් පවසන පරිදි, මැජික් හදවත ගනී.
And whether it's a little magic or a lot,
ඒක පොඩි මැජික් එකක් වුණත් ගොඩක් මැජික් එකක් වුණත්,
nothin' can break the bond of the guild!
සංසදයේ බැඳීම බිඳ දැමීමට කිසිවකට නොහැකිය!
You talk a good game, but the three of you didn't do a thing to help.
ඔයා හොඳ ගේමක් කියනවා, ඒත් ඔයාලා තුන්දෙනා උදව්වක් කරන්න දෙයක් කළේ නැහැ.
Thank you, Natsu!
ස්තූතියි, නට්සු!
When we go to work as a team, it's just gotta include you, Lucy!
අපි කණ්ඩායමක් විදිහට වැඩට යනකොට, ඔයාව විතරක් ඇතුළත් කරගන්න ඕන, ලුසී!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Sure, it was kind of fun being invisible,
ඇත්ත වශයෙන්ම, නොපෙනෙන එක ටිකක් විනෝදජනකයි,
but it was way too lonely when my friends didn't notice I was there.
නමුත් මගේ මිතුරන් මා එහි සිටින බව නොදැන සිටි විට එය ඉතා තනිකමක් විය.
I can't always count on them, but they're all my dear friends.
මට හැම වෙලාවෙම ඔවුන් ගැන විශ්වාසය තියන්න බැහැ, නමුත් ඒ හැමෝම මගේ ආදරණීය මිතුරන්.
I wanna get rid of this quick.
මට මේකෙන් ඉක්මනට ගැලවෙන්න ඕන.
I'm so glad you're back, Lucy!
ඔයා ආපහු ආවට ගොඩක් සතුටුයි, ලුසී!
Natsu!
නට්සු!
Hey!
හේයි!
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
Where'd my face go?!
මගේ මූණ කොහෙද ගියේ?!
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
It's me! Who the hell are you?!
මේ මම! ඔයා කවුද?!
Maybe I do wish everyone was a little more level-headed...
සමහරවිට හැමෝම තව ටිකක් සමබරව කටයුතු කළා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඇති...
Natsu, have you seen Elfman?
නට්සු, ඔයා එල්ෆ්මන්ව දැක්කද?
He went out on an errand for Mira.
ඔහු මීරාට වැඩක් සඳහා පිටතට ගියේය.
I wish I had a little brother, too...
මටත් පොඩි මල්ලියෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා...
Hah? Why?
හාහ්? ඇයි?
So I could send him out shopping for me,
ඉතින් මට එයාව කඩේට යවන්න පුළුවන්,
and carry my things for me,
මගේ දේවල් මා වෙනුවෙන් රැගෙන යන්න,
and on top of that, I'd get the right to have one more fish than him!
ඊට අමතරව, මට ඔහුට වඩා එක මාළුවෙක් ගන්න අයිතිය ලැබෙනවා!
Next time: Father's Memento.
ඊළඟ වතාවේ: පියාගේ සිහිවටනය.
Is that how you see those two?
ඒ දෙන්නව ඔයා දකින්නේ එහෙමද?
Isn't it like that?
ඒක එහෙම නේද?
Your mind is too warped, Happy...
ඔයාගේ හිත හොඳටම අවුල් වෙලා, සතුටුයි...